1. Úvod
Tento dokument definuje vizi projektu CoffeeHouse, což je webová aplikace navržená pro potřeby moderní kavárny. Cílem systému je digitalizace procesu prezentace nabídky, správy sortimentu a interakce se zákazníky prostřednictvím internetu. Aplikace řeší problém statických a těžko aktualizovatelných jídelních lístků a poskytuje platformu pro online objednávky.

2. Cíle projektu
Hlavním účelem systému je zefektivnit provoz kavárny a zlepšit uživatelský zážitek zákazníků. Mezi klíčové cíle patří:

    Online dostupnost: Zpřístupnit aktuální menu široké veřejnosti 24/7.

    Digitalizace objednávek: Umožnit registrovaným zákazníkům vytvářet objednávky (nákupní košík) přímo z webového prohlížeče.

    Snadná správa: Poskytnout provozovateli (administrátorovi) nástroj pro rychlou editaci, přidávání a mazání produktů bez nutnosti zásahu do zdrojového kódu.

    Bezpečnost: Zajistit řízení přístupu na základě uživatelských rolí (Host, Uživatel, Administrátor).

3. Cílové skupiny (Akteři)
Systém je navržen pro tři hlavní skupiny uživatelů:

    Neregistrovaný návštěvník (Host): Potenciální zákazník, který si chce prohlédnout nabídku, ceny a kontaktní informace. Nemůže vytvářet objednávky.

    Registrovaný zákazník (Uživatel): Stálý klient, který má vytvořený účet. Má oprávnění vkládat zboží do košíku a odesílat objednávky.

    Administrátor (Správce): Vlastník nebo manažer kavárny. Má plný přístup do administrativní sekce, kde spravuje databázi produktů (CRUD operace) a má přehled o uživatelích.

4. Klíčové funkcionality
Systém bude obsahovat následující moduly a funkce:

    Interaktivní menu: Dynamicky generovaný seznam produktů (káva, dezerty) s názvem, popisem, cenou a fotografií.

    Nákupní košík: Funkce pro přidávání produktů do dočasné paměti (session) s výpočtem celkové ceny. Tato funkce je dostupná pouze po přihlášení.

    Autentizace a autorizace: Bezpečný systém přihlašování a registrace. Rozlišení práv mezi běžným uživatelem a administrátorem.

    Administrační panel: Zabezpečené rozhraní pro správu obsahu. Umožňuje přidávat nové položky do menu, upravovat ceny nebo mazat neaktuální produkty.

    Responzivní design: Webová aplikace bude plně optimalizována pro zobrazení na mobilních telefonech, tabletech i stolních počítačích.

5. Technické řešení
Aplikace je postavena na technologii ASP.NET Core MVC. Data o produktech a uživatelích jsou ukládána do strukturovaných JSON souborů, což zajišťuje jednoduchost, přenositelnost a snadnou zálohu dat bez nutnosti složité konfigurace databázového serveru.